Standorte
Wohnkonzept
Angebote
Info
Kooperation
Jetzt buchen
Login
DE
EN
NL
Finde dein ­all-inklusive
Studenten­wohnheim
in Utrecht
Drohnen Video
Aktuell sind wir ausgebucht. Wenn du allgemeine Neuigkeiten möchtest, registriere dich hier.
Wohnen in Utrecht
THE FIZZ Utrecht

Genieße ein All-in Wohnkonzept in unserem preisgekrönten Studentenwohnheim THE FIZZ Utrecht mit einer internationalen Gemeinschaft. Das höchste Gebäude im Stadtteil Overvecht sieht nicht nur futuristisch aus, sondern ist auch Vorreiter in Sachen Nachhaltigkeit. Neben 639 vollmöblierten Single- und Double Apartments stehen dir mehrere Innen- und Außenbereiche, sowie Dachterrassen, Lern- und Fitnessräume zur Verfügung. Von hier aus hast du es nicht weit ins Stadtzentrum von Utrecht und zur Universität. Alles ist nur wenige Minuten entfernt – natürlich mit dem Rad.

Standort: Jonkvrouw Sanderijndreef 47, 3562LP Utrecht

Verfügbarkeit prüfen
Grünes Wohnen im The Cube: Gewinner des Coliving Awards 2021
Ein gesamtes
Wohn­konzept
Deine Vorteile
Community
Space
Service
Sicherheit
Erste Hilfe

Unsere MitarbeiterInnen sind in Erster Hilfe und Brandschutz geschult, um im Notfall richtig und schnell reagieren zu können.

Security

Bei uns bist du gut aufgehoben: Alle öffentlichen Flächen sind videoüberwacht. Ein Sicherheitsdienst passt zu verschiedenen Zeiten auf euch auf.

FIZZies

Zeit neue Leute zu treffen. Genieße deinen persönlichen Rückzugsort und sei gleichzeitig Teil einer internationalen & lebendigen Gemeinschaft.

Events

Nimm teil an Events und Aktivitäten – nur für FIZZies. Ob Koch- oder Filmabend, Workshop, Yoga-Kurs oder Vortrag: Es gibt zahlreiche Möglichkeiten andere FIZZies zu treffen.

Vorteile

Profitiere von exklusiven Partnerangeboten und spare mit deiner Mitgliederkarte auch außerhalb von THE FIZZ an ausgewählten Orten. Erfahre vor Ort mehr über die teilnehmenden Partner.

Campus –
Vertrag

Wir bieten einen Campus-Vertrag mit einer Mindestlaufzeit von 12 Monaten an. Der Campus-Vertrag erfordert, dass du als StudentIn oder PhD-KandidatIn eingeschrieben bist, um ein Apartment zu mieten. Die Vertragsdauer ist unbegrenzt, endet jedoch spätestens 3 Monate nach Ende deines Studiums.

Cluster
Studios

Genieße dein privates Apartment, sowie die Vorteile einer Gemeinschaftsküche mit deinen vier NachbarInnen. Außerdem kannst du aus verschiedenen Größen wählen.

Dachterrassen

In den luftigen Dachterrassen kannst du mit deinen FreundInnen entspannen, Energie und Sonne tanken.

Gemeinschafts-
flächen

Lerne deine MitbewohnerInnen in den vielseitigen Gemeinschaftsflächen kennen – inklusive Kicker und Billiardtisch.

Fahrradkeller

Du bist gerne auf zwei Rädern unterwegs? Parke dein Rad sicher im abschließbaren Fahrradkeller.

Residential
Manage-
ment

Du brauchst Unterstützung im Haus oder Tipps für außerhalb vom THE FIZZ? Etwas muss repariert werden? Kontaktiere einfach die Residential Manager vor Ort.

Waschen &
Trocknen

Im Erdgeschoss kannst du rund um die Uhr waschen und trocknen, ohne vor die Tür zu müssen (gebührenpflichtig).

Leihartikel

Leihe Haushaltsartikel am TULU Automat 24/7 aus (gebührenpflichtig), wie z. B. Staubsauger, Mob, Drucker, Spiele und vieles mehr.

Erste Hilfe

Unsere MitarbeiterInnen sind in Erster Hilfe und Brandschutz geschult, um im Notfall richtig und schnell reagieren zu können.

Security

Bei uns bist du gut aufgehoben: Alle öffentlichen Flächen sind videoüberwacht. Ein Sicherheitsdienst passt zu verschiedenen Zeiten auf euch auf.

FIZZies

Zeit neue Leute zu treffen. Genieße deinen persönlichen Rückzugsort und sei gleichzeitig Teil einer internationalen & lebendigen Gemeinschaft.

Events

Nimm teil an Events und Aktivitäten – nur für FIZZies. Ob Koch- oder Filmabend, Workshop, Yoga-Kurs oder Vortrag: Es gibt zahlreiche Möglichkeiten andere FIZZies zu treffen.

Vorteile

Profitiere von exklusiven Partnerangeboten und spare mit deiner Mitgliederkarte auch außerhalb von THE FIZZ an ausgewählten Orten. Erfahre vor Ort mehr über die teilnehmenden Partner.

Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von YouTube. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.

Mehr Informationen
Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren
Buche dein
Apartment
Unsere Apartments
Double
Double
Double
Double
Double
Double
Double
Double
Double
Mehr Info
Single
Single
Single
Single
Single
Single
Single
Mehr Info
Double

Das Double Studio Apartment ist mit einem Doppelbett, Arbeitsbereich, offener Küche und eigenem Bad ausgestattet.

Es ist perfekt für zwei oder alle, die gerne etwas mehr Platz für sich haben möchten.

(Beispielhafte Abbildung!)

Vollmöbliert

36 – 44 m²

160 x 200 cm

All-in Preis
(monatliche Zahlung)

Kaution
(einmalige Zahlung)

Momentan sind keine Double Studio Apartments verfügbar.

Warteliste
Besichtigung
Single

Du lebst in deinem privaten vollmöblierten Studio mit eigener Küche und Duschbad.

(Beispielhafte Abbildung!)

Vollmöbliert

18 – 26 m²

120 x 200 cm

All-in Preis
(monatliche Zahlung)

Kaution
(einmalige Zahlung)

Momentan sind keine Single Studio Apartments verfügbar.

Warteliste
Besichtigung

Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von TrustIndex. Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.

Mehr Informationen
Inhalt entsperren
Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren
Wo du
uns findest
Lies mehr über
THE FIZZ Utrecht (English)
April 1st… Still Falling for It?
Hannah | 01.04.2026

Discover the surprising origins of April Fools’ Day and how the tradition has evolved in our digital age.

Mehr Info

AI Study Buddy? – Using AI Tools in Your Studies
Hannah | 17.03.2026

Unlock the power of AI for your studies with practical tips, honest pros and cons, and clever ways to boost your learning—while keeping your skills sharp.

Mehr Info

The Perfect To-Do List
Hannah | 19.02.2026

Feeling overwhelmed by deadlines and endless to-dos? Discover simple strategies to stay organized, reduce stress, and make your student life more productive and relaxed.

Mehr Info

Unser Newsletter

Melde dich für unseren Newsletter an, bekomme einen Einblick in das Leben unserer FIZZies und verpasse nie die neuesten Updates zu THE FIZZ Utrecht.

Jetzt anmelden
Noch Fragen?

Um deine Ankunft & das Wohnen im THE FIZZ so angenehm wie möglich zu gestalten, haben wir hier Antworten auf alle häufig gestellten Fragen gesammelt.

Help Center
Datenschutz-Präferenz

Wir benötigen Ihre Zustimmung, bevor Sie unsere Website weiter besuchen können.

Wenn Sie unter 16 Jahre alt sind und Ihre Zustimmung zu freiwilligen Diensten geben möchten, müssen Sie Ihre Erziehungsberechtigten um Erlaubnis bitten.

Wir verwenden Cookies und andere Technologien auf unserer Website. Einige von ihnen sind unerlässlich, während andere uns helfen, diese Website und Ihre Erfahrung zu verbessern.

 

Personenbezogene Daten können verarbeitet werden (z. B. IP-Adressen), z. B. für personalisierte Anzeigen und Inhalte oder die Messung von Anzeigen und Inhalten.

 

Weitere Informationen über die Verwendung Ihrer Daten finden Sie in unserer Datenschutzrichtlinie.

 

Es besteht keine Verpflichtung, der Verarbeitung Ihrer Daten zuzustimmen, um dieses Angebot zu nutzen.

 

Sie können Ihre Auswahl jederzeit unter Einstellungen widerrufen oder anpassen.

 

Bitte beachten Sie, dass aufgrund individueller Einstellungen möglicherweise nicht alle Funktionen der Website verfügbar sind.

Einige Dienste verarbeiten personenbezogene Daten in den USA. Mit Ihrer Zustimmung zur Nutzung dieser Dienste erklären Sie sich auch mit der Verarbeitung Ihrer Daten in den USA gemäß Art. 49 (1) lit. a GDPR ein. Der EuGH stuft die USA als ein Land mit unzureichendem Datenschutz nach EU-Standard ein. Es besteht z.B. die Gefahr, dass US-Behörden personenbezogene Daten in Überwachungsprogrammen verarbeiten, ohne dass für Europäerinnen und Europäer Rechtsschutzmöglichkeiten bestehen.

Es folgt eine Liste der Dienstgruppen, für die eine Zustimmung erteilt werden kann. Die erste Dienstgruppe ist unerlässlich und kann nicht abgewählt werden.
Essenziell

Essenzielle Services ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für das ordnungsgemäße Funktionieren der Website erforderlich.

Statistik

Statistik-Cookies sammeln Nutzungsdaten, die uns Aufschluss darüber geben, wie unsere Besucher mit unserer Website umgehen.

Marketing

Marketing Services werden von Drittanbietern oder Herausgebern genutzt, um personalisierte Werbung anzuzeigen. Sie tun dies, indem sie Besucher über Websites hinweg verfolgen.

Externe Medien

Inhalte von Videoplattformen und Social-Media-Plattformen werden standardmäßig blockiert. Wenn externe Services akzeptiert werden, ist für den Zugriff auf diese Inhalte keine manuelle Einwilligung mehr erforderlich.

Ich akzeptiere alle
Nur wesentliche Cookies akzeptieren
Zustimmung speichern
Individuelle Datenschutzpräferenzen
Präferenzen
Datenschutzbestimmungen
Impressum
Allgemein
Impressum
Datenschutz
Kontakt
Jobs

THE FIZZ is a brand and property of International Campus Group.

Deutschland
Aachen
Berlin
Bremen
Darmstadt
Frankfurt
Freiburg
Hamburg
Hannover
Ludwigshafen-Mannheim
München
Österreich
Wien
Niederlande
Leiden
Utrecht
Tschechien
Prag
Über THE FIZZ
Wohnkonzept
Über uns
Help Center
Tutorials
Starter Sets
Nachhaltigkeit
Blog
Kooperation